Resultados nacionales. 

El Índice SHF de Precios de la Vivienda mostró en el cuarto trimestre de 2023 una apreciación de 10.1% a nivel nacional en comparación con el mismo periodo de 2022; mientras que en el acumulado anual el crecimiento fue de 10.9%. 

Durante 2023 se registró un descenso del 0.5% en la cantidad de avalúos realizados respecto a 2022. 

El Índice SHF de vivienda nueva presentó una variación positiva de 11.9%, mientras que el correspondiente a la vivienda usada aumentó 10.1% durante 2023. En este periodo se observó una proporción de viviendas usadas de 60.5% y 39.5% de viviendas nuevas. 

El Índice SHF para casas solas creció 11.2% y el de casas en condominio y departamentos (considerados de manera conjunta) se apreció 10.5%. El Índice SHF para la vivienda económica-social presentó un aumento del 10.7% y el Índice SHF para la vivienda mediaresidencial se apreció 11% en 2023.
